Setelah tertidur selama 39 tahun,
Dewa Penghancur Beerus ...
... ingin mengetahui lebih
jauh tentang Super Saiyan God.
Untuk itulah dia pergi ke planet Kaio Utara ...
... di mana Son Goku berada untuk
mendapatkan informasi mengenai Super Saiyan God.
Sementara itu di Bumi yang tenang dan damai ...
... teman-teman Goku sedang
merayakan ulang tahun Bulma.
Pertarungan Menentukan di Planet Kaio!
Goku melawan Dewa Penghancur, Beerus!
Jadi dia sang Dewa Penghancur Beerus, ya ....
Memang terlihat begitu kuat!
Tapi aku tak bisa merasakan Ki-nya ....
Orang yang aneh.
Entah kenapa rasanya begitu mendebarkan!
Kecilkan suaramu,
atau mereka akan mendengarnya!
Halo, Beerus-sama.
Selamat datang di planet saya,
apa ada yang bisa saya bantu?
Lama tak jumpa ya, Kaio Utara!
Jadi dia Beerus-nya?
Turunkan kepalamu!
Sudah berapa tahun, ya?
1,2,3,4 ..., 6, 7....
327 years.
Benar, benar.
Sudah 327 tahun lamanya.
Baik!
Begitu.
Kaio-sama terlihat begitu ketakutan.
Apakah Beerus benar-benar kuat?
Kau ini benar-benar manusia yang tak tahu diri.
Oh, ya ....
Planetmu ini kecil sekali, ya.
Ah, saya benar-benar minta maaf akan hal itu.
Oh ya Beerus-sama, apa Anda ingin makan sesuatu?
Makan?
Apa makananmu enak?
Ah, mengenai itu ...
tentu saja sangat enak.
Jadi Kaio-sama memang merencanakan hal itu sementara aku bersembunyi?
Apa benar enak?
Jika rasanya tak enak lagi seperti sebelumnya, aku akan membuat planetmu semakin kecil, lo ....
Hanya cukup untuk menampung satu bangunan itu ....
Bubbles-kun, segera persiapkan makanannya!
Kurasa tak perlu repot-repot!
Hari ini aku hanya ingin makan bekalku saja.
Oh, bekal makanannya.
Ka ... kalau begitu bagaimana dengan biskuit?
Kurasa Anda pasti menyukai biskuit.
Jika kubilang tidak, ya tidak.
Aku tak menginginkan makanan darimu, atau ...
... kau ingin planetmu kuhancurkan?
Mo ... mohon maaf!
Kali ini kuterima permintaan maafmu.
Ba ... ba ... baik.
Oh ya, Beerus-sama,
apa yang membawa Anda jauh-jauh datang kemari?
Aku ada sedikit urusan dengan
orang Saiyan yang ada di dalam.
Oh tidak, ketahuan!
Sudah kubilang, bukan?!
Saya merasa bersalah sekali.
Goku, keluarlah!
Berikan salam pada Beerus-sama!
Aku boleh keluar?
Pergilah ke sana,
dia memanggilmu.
Baiklah, aku mengerti!
Salam, aku Goku!
Sakit, kenapa kau memukulku?
Aku sudah tahu kau akan berkata seperti itu.
Apa kau tak memiliki sopan santun sedikit?
Dasar bodoh!
Sakit, tahu!
Halo.
Selamat pagi.
Aku ...,
maksud saya, nama saya Son Goku!
Selamat pagi, Goku-kun.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Sebentar ....
Mengenai Super ....
Super Saiyan God.
Benar, benar.
Apa kau mengetahui sesuatu tentang Super Saiyan God?
Super Saiyan God?
Yang kutahu hanyalah Super Saiyan saja, tapi ....
Tidak, aku belum pernah mendengarnya.
Saya belum pernah mendengarnya.
Saya juga baru pertama kali ini
mendengar nama Super Saiyan God.
Begitu, ya?
Kudengar yang telah
mengalahkan Frezza adalah kau, tapi
apa itu benar?
Oh, Frezza!
Memang aku yang mengalahkannya!
Saya lah yang telah mengalahkannya.
Dilihat dari bentuk tubuhmu sama sekali tak terlihat kau bisa mengalahkannya, tapi apa kau bisa berubah menjadi Super Saiyan?
Berubah menjadi Super Saiyan.
Y ... ya, Goku bisa berbuah menjadi Super Saiyan untuk meningkatkan level kekuatannya.
Tapi tak tahu tentang yang God, ya?
Beerus-sama, ayo kita pulang saja.
Mungkin yang Anda lihat bukanlah firasat namun hanya mimpi belaka ....
Mungkin saja ada orang lain yang memiliki informasi yang lebih baik.
Tapi, itu bukanlah mimpi,
hal itu memang sebuah firasat.
Ayo kita tanya Pangeran Vegeta juga ....
Planet Bumi tak jauh dari sini!
Bumi?
Baiklah kalau begitu!
Membutuhkan waktu tiga menit untuk sampai ke sana!
Tiga menit?
Kau berkata begitu karena tak setuju, 'kan?
Apa kau merasa kerepotan?
Tidak, bukan seperti itu.
Anda, Anda tak akan menghancurkan Bumi, bukan?
Itu jika aku tak merasa terganggu.
Ayo berangkat, Whis.
Baik, Beerus-Sama!
Anu, Beerus-sama ....,
Anda itu benar-benar kuat, bukan?
Benar atau tidaknya,
aku ingin sekali mengetahuinya.
Goku!
Kenapa kau berkata begitu?!
Kau ingin mengetahui seberapa kuat diriku?
Bagaimana caranya?
Sa ... saya tak tahu,
tapi bagaimana kalau bertarung dengan saya?
Sudah hentikan!
Beerus-sama pasti sedang lelah sekarang ....
Ma ... maafkan saya, dia
memang orangnya tak tahu sopan santun.
Selama aku hidup, baru pertama kali ini ada permintaan unik semacam itu ....
Jangan-jangan kau sangat
percaya diri dengan kekuatanmu?
Atau kau memang hanya manusia bodoh?
Jelas manusia bodoh!
Dia itu memang manusia terbodoh!
Baiklah, akan kutunjukkan kekuatanku!
Berhasil!
Te ... terima kasih banyak!
Goku, jangan bertindak bodoh begitu!
Beerus-sama sangatlah cepat dan kuat!
Kau akan kesulitan melawannya!
Dia adalah makhluk terkuat di alam semesta!
Kau tak akan bisa mengalahkannya,
lalu kenapa kau menantangnya?
Karena itulah aku ingin bertarung melawannya,
sepertinya akan sangat menyenangkan.
Goku!
Jadi atau tidak?
Tentu saja jadi, Beerus-sama.
Begitu?
Kalau begitu cobalah serang aku kapan pun kau mau ....
Pertama, kutunjukkan dulu sekuat apa diriku.
Inilah Super Saiyan.
Begitu.
Jadi dengan kekuatan ini kau mengalahkan Frezza, ya ....
Aku ingin melihat peningkatan kekuatannya lagi ....
Majulah, kapan pun.
Ah, situasinya jadi memburuk.
Aku akan makan bekal di sini sambil menontonnya ....
Jadi Anda tak ingin aku melawan dengan kekuatan setengah-setengah?
Aku tak ingin melukai Anda.
Mari kita lihat ....
Sial, dekat sekali!
Dia menghindari semua serangannya!
Sepertinya bukan waktunya untuk makan bekal.
Cih!
Kau benar-benar membaca semua gerakanku, ya!
Apa kubilang?!
Cepat hentikan!
Goku!
Kau boleh juga rupanya.
Jika seperti itu aku percaya
kau bisa mengalahkan Frezza, tapi ....
Saat itu pasti Frezza juga lumayan menyulitkanmu ....
Kau pandai bicara juga, ya!
Akan kutunjukkan seperti apa kekuatanku ....
Kurasa aku salah menilai kekuatanmu!
Buang-buang waktu saja.
Bisa kita pergi sekarang, Whis?
Baik, Beerus-sama.
Tunggu, ini baru permulaan!
Kalau yang ini, bagaimana?
Inilah Super Saiyan 2!
Sudah cukup, bukan? Hentikan!
Oh, bisa melampaui batasan kekuatanmu, ya?
Apa menurutmu kekuatan seperti itu bisa selevel dengan Super Saiyan God?
Super Saiyan 2?
Sudah kuduga, memang sebaiknya tak kumakan.
Kali ini, aku tak akan
setengah-setengah seperti sebelumnya!
Oh! Sampai sejauh itu ya
peningkatan kekuatannya?
Semuanya akan runtuh!
Time!
Hei, Beerus-sama,
bukankah seharusnya Anda menyerang juga?
Jika terus seperti itu,
aku tak akan tahu sejauh mana kekuatan Beerus-sama!
Goku!
Baiklah!
Tapi aku hanya akan menunjukkan seperlunya saja ....
Apa?!
Kalau begitu tunjukkanlah!
Kekuatan dari sang Dewa Penghancur!
Tidak bisa, dia banyak celah!
Aku tak akan bisa melakukannya sekarang!
Aku bahkan tak bisa membuatnya berhenti!
Bisa menghindari pukulan dari Super Saiyan 2,
kuakui dia memang hebat.
Levelnya sangat berbeda.
Karena itulah, hentikan!
Apa sudah selesai?
Dengan level seperti ini, kurasa tak ada alasan untuk menyerangmu.
Tapi, kau masih memiliki kekuatan tersembunyi, bukan?
Coba tunjukkanlah!
Jika tidak, aku juga tak bisa mengeluarkan kekuatanku!
Jika memang itu maumu,
kurasa tak ada pilihan lain.
Kalau begitu, akan kutunjukkan padamu.
Goku!
Inilah Super Saiyan terkuat, Super Saiyan 3!
Lari!
Saper Saiyan 3?!
Memang kekuatanmu yang ini sangat berbeda dengan saat kau menjadi Super Saiyan atau Super Saiyan 2.
Sepertinya kau bukan hanya manusia bodoh.
Super Saiyan 3, ya?
Baiklah, selamat makan.
Beerus-sama, Anda sudah
berjanji untuk menyerangku, bukan?
Baiklah, aku harus melihat dulu sekuat apa dirimu.
Apa?
Akan kutunjukkan padamu kekuatan Super Saiyan 3!
Kekuatan Beerus-sama
benar-benar tak bisa dipercaya!
Aku menyukai cita rasanya.
Jika seperti ini, Goku tak akan menang.
Apa dia berhasil?
Dia menangkisnya?
Menarik sekali!
Ap ...pa?
Tubuhku tak bisa mendekatinya.
Kau memang hebat, ya.
Sebenarnya, kukira tadi akan jadi serangan.
Jika kau tak bisa bergerak,
itu artinya kau sudah kalah.
Tak salah lagi.
Aku masih belum merasakan
adanya Ki Dewa pada dirimu ....
Mungkin kau masih ingin mengetesku ...,
atau mungkin kau masih menyembunyikan kekuatanmu.
Mungkin ..., kekuatan Super Saiyan God.
Dia mempermainkanku!
Dia menghindarinya!
Ini aneh, apa yang terjadi?
Jangan-jangan dia telah membaca gerakanku?
Sayang sekali, ya!
Tapi, kurasa tak ada salahnya menunjukkannya.
Kurasa ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu!
Kekuatan penghancur itu ..., menakutkan, lo ....
Goku!
Ayo pergi, Whis.
Baik.
Bisakah kau mencucinya?
Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa, Kai Utara ....
Terima kasih!
Oh, kau masih hidup.
Lihatlah, apa yang terjadi padamu
setelah menantang Beerus-sama.
Tak ada gunanya.
Oh, jadi kau datang juga, ya?
Apa pun yang tejadi, kau pasti tak akan bisa meninggalkan istri cantikmu ini.
Baiklah, yang lain ada di sana.
Ayo kita bersenang-senang di sana.
Jangan mengganguku.
Kenapa kau malah maunya sendirian begitu?
Oh, baiklah.
Lakukan saja sesukamu.
Orang Saiyan itu memang benar-benar menyebalkan, ya ....
Vegeta, ini aku, Kaio.
Kaio?
Apa yang kau inginkan dariku?
Tenangkan dirimu dan dengarkan
baik-baik apa yang kukatakan.
Sebentar lagi, Dewa Penghancur,
Beerus-sama akan tiba di sana.
Dewa Penghancur, Beerus?
Aku pernah mendengar nama itu.
Yang jelas, jika Beerus-sama tiba di sana, jangan lakukan apa ... pun yang membuatnya marah.
Kau mengerti?
Apa pun yang terjadi jangan merusak suasana hatinya.
Jika tidak, itu sama halnya
dengan kehancurkan planet Bumi.
Kehancuran planet Bumi?
Goku melakukan pertarungan sia-sia melawannya. Dia kalah dalam dua serangan saja ....
Apa kau bilang?!
Kakarot kalah hanya dalam dua serangan?!
Kau sudah sadar, ya?
Benar-benar luar biasa.
Tak kusangka masih ada orang sekuat itu ....
Karena itulah tak ada gunanya
mengetahui kekuatannya, bukan?
Kau harusnya bersyukur
karena tak terbunuh, dasar bodoh!
Buruk sekali, untuk menjadi lebih kuat lagi tak ada
pilihan lain selain melakukan fusion dengan Vegeta.
Meski begitu, tetap saja
kemungkinan menangnya masih kecil.
Goku, kau masih ingin bertarung?
Apa Super Saiyan God itu adalah sesuatu yang bisa kuwujudkan dengan latihan?
God dan Saiyan?
Itu mustahil.
Kaio-sama, kita harus memperingatkan teman-temanku yang ada di Bumi.
Aku sudah melakukannya dan berbicara dengan Vegeta, dia pasti bisa mengatasinya ....
Vegeta, ya?
Aku yakin dia pasti bisa.
Tapi aku harus cepat dan kembali ke Bumi.
Bodoh, jangan bergerak!
Bumi dalam bahaya,
aku tak boleh diam saja di sini!
Goku ....
Salam, aku Goku!
Beerus-sama datang ke pesta ulang tahun Bulma?
Semuanya terlihat senang,
tapi berhati-hatilah, ya.
Beerus-sama sebenarnya
adalah seorang dewa penghancur!
Vegeta, kau urus yang di sana
supaya Bumi tak dihancurkan!
Apa pun yang terjadi lindungilah semuanya!
Selanjutnya di Dragon Ball Super :
Jangan Membuat Marah Sang Dewa Penghancur!
Pesta Ulang Tahun yang Mendebarkan!